Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪ फूल गिरते और हवा चलती रहे, चुपचाप हाथ पकड़े रहना♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪काले बाल पहाड़ों की तरह झरते हैं। सपने आपस में गुंथे हुए हैं♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪चित्रकारी क्षेत्र, हथेली में बादल, आपके लिए मेरी ब्रशवर्क♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪प्रकाश और छाया समय और स्थान के पार मेरे नाम को ओवरलैप करते हैं♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪तारों भरी नदियों के पार, मैं दूर तक सपनों का पीछा करता हूँ♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪बाहें फैली हुई, आकाश और पृथ्वी पर गिरती हुई♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪सांस और दिल की धड़कन की लय♪
♪A meeting of the souls♪
♪आत्माओं का मिलन♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪बदलते समुद्र और ज़मीन के ज़रिए भी, मैं तुम्हें पहचानता रहूँगा♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪आँखें चाँदनी आसमान की तरह चमकदार, सांसारिक धूल से अछूती♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪मुस्कुराती निगाहें अनंत काल लिखती हैं♪
=The Crush=
=द क्रश=
=Episode 5= (Luring the Enemies into the Trap)
=एपिसोड 5= (दुश्मनों को जाल में फंसाना)
Everyone, we're holding a funeral today.
दोस्तों, आज हम एक अंतिम संस्कार कर रहे हैं।
What's the meaning of this?
इसका क्या मतलब है?
Just wait. The show is about to begin.
ज़रा रुको, शो शुरू होने वाला है।
But I heard those tea farmers
लेकिन मैंने सुना है कि उन चाय किसानों
signed contracts with Zixuan.
जिक्सुआन के साथ अनुबंध पर हस्ताक्षर किए।
Now that Zixuan is gone,
अब जब ज़िक्सुआन चला गया है,
those contracts are void.
वे अनुबंध शून्य हैं।
They plan to sell at higher prices
वे ऊंची कीमतों पर बेचने की योजना बना रहे हैं
to other tea estates.
अन्य चाय बागानों के लिए।
These are all baseless rumors.
ये सब निराधार अफवाहें हैं।
Though Zixuan has passed,
यद्यपि ज़िक्सुआन गुजर चुका है,
Zimo will take charge
ज़िमो कार्यभार संभालेंगे
of collecting the tea from the farmers.
किसानों से चाय एकत्रित करने का कार्य।
Please rest assured.
कृपया चिंता न करें।
Spare us
हमें छोड़ दो
your empty promises now.
अब आपके खोखले वादे।
If you have the tea,
यदि आपके पास चाय है,
take it out now.
इसे अभी बाहर निकालो.
Yes, show us.
हाँ, हमें दिखाओ.
Everyone,
सब लोग,
how about giving us a few more days?
हमें कुछ और दिन देने के बारे में क्या ख्याल है?
We'll deliver your tea...
हम आपकी चाय पहुंचा देंगे...
Madam,
महोदया,
we're small business owners.
हम छोटे व्यवसाय के मालिक हैं।
We paid money
हमने पैसे दिए
to your family.
अपने परिवार को.
If you can't provide the tea now,
यदि आप अभी चाय उपलब्ध नहीं करा सकते,
report this
इसकी रिपोर्ट करें
to the yamen!
यामेन के लिए!
- Yes!
- हां हां !
Exactly!
बिल्कुल!
Let the yamen see
यामेन को देखने दो
what valuables they have.
उनके पास क्या मूल्यवान वस्तुएं हैं।
Or they can
या वे कर सकते हैं
sell this residence!
इस आवास को बेचो!
Right!
सही!
They'll sell your family estate.
वे आपकी पारिवारिक संपत्ति बेच देंगे।
If this house is sold,
अगर यह घर बिक गया,
where will we live?
हम कहाँ रहेंगे?
That's not our concern.
यह हमारी चिंता का विषय नहीं है।
What's that to us?
हमें इससे क्या लेना-देना?
This...
यह...
Mr. Wang.
श्री वांग.
Such a big thing.
इतनी बड़ी बात.
Mr. Wang!
श्रीमान वांग!
No one informed me?
मुझे किसी ने सूचित नहीं किया?
Hurry!
जल्दी करो!
I just learned it.
मैंने अभी-अभी यह सीखा है।
I came late.
मैं देर से आया.
How could this happen?
ऐसा कैसे हो सकता है?
Zixuan!
ज़िक्सुआन!
So young,
इतना छोटा,
why such tragedy?
ऐसी त्रासदी क्यों?
Heaven envies the talented!
स्वर्ग भी प्रतिभावान से ईर्ष्या करता है!
Mr. Wang.
श्री वांग.
Not proper.
उचित नहीं है.
Madam Li, please accept condolences.
मैडम ली, कृपया संवेदना स्वीकार करें।
Take care of yourself.
अपना ख्याल रखें।
The deceased deserves respect.
मृतक सम्मान का हकदार है।
I'll burn some paper offerings for Zixuan first.
मैं पहले ज़िक्सुआन के लिए कुछ कागज़ जलाऊँगा ।
Zixuan,
ज़िक्सुआन,
may your journey be peaceful.
आपकी यात्रा शांतिपूर्ण हो.
Lady, what was the earlier commotion about?
मैडम, पहले हंगामा किस बात पर था?
W-W-What's happened now?
WW-अब क्या हुआ?
Zixuan just had an accident.
ज़िक्सुआन का अभी-अभी एक्सीडेंट हुआ है।
Before the tea could be collected,
इससे पहले कि चाय एकत्र की जा सके,
these tea merchants
ये चाय व्यापारी
insist on demanding their tea now.
अब वे चाय मांगने पर अड़े हैं।
No compromise whatsoever.
किसी भी प्रकार का समझौता नहीं।
If we accommodate you,
यदि हम आपको सुविधा प्रदान करें,
who'll accommodate our debts?
हमारे कर्ज का भुगतान कौन करेगा?
Who'll pay our rents?
हमारा किराया कौन देगा?
Exactly.
बिल्कुल।
Will you pay our rents?
क्या आप हमारा किराया देंगे?
Everyone,
सब लोग,
hear me out.
मेरी बात सुनो.
The Wang and Li families have been allies for generations.
वांग और ली परिवार पीढ़ियों से सहयोगी रहे हैं।
Now that tragedy strikes the Lis,
अब जब लिस पर त्रासदी आई है,
we Wangs won't stand idly by.
हम वांग लोग चुपचाप खड़े नहीं रहेंगे।
Lady, I have a tea reserve
लेडी, मेरे पास चाय का भंडार है
that can be distributed.
जिसे वितरित किया जा सके।
Really?
वास्तव में?
Abandoning allies isn't the Wang way.
सहयोगियों को त्यागना वांग का तरीका नहीं है।
But I'm still a businessman.
लेकिन मैं अभी भी एक व्यापारी हूं.
I can't operate at a loss.
मैं घाटे में काम नहीं कर सकता।
The help is one thing,
मदद एक चीज़ है,
but business is business.
लेकिन व्यापार तो व्यापार है.
- Something must be made clear upfront. - The real show is about to begin.
- कुछ बातें पहले ही स्पष्ट कर देनी चाहिए। - असली शो अब शुरू होने वाला है।
Lady,
महिला,
your family's new head
आपके परिवार का नया मुखिया
Zixuan is gone,
ज़िक्सुआन चला गया है,
and Zimo
और ज़िमो
is young
युवा है
and inexperienced.
और अनुभवहीन.
He can't manage the business yet.
वह अभी तक व्यवसाय का प्रबंधन नहीं कर सकता।
You needn't repay my tea reserve.
तुम्हें मेरी चाय का पैसा लौटाने की जरूरत नहीं है।
Instead, I will manage
इसके बजाय, मैं प्रबंधन करूंगा
your tea estate from now on.
अब से अपने चाय बागान को बंद कर दें।
Instead of standing idly by,
निष्क्रिय खड़े रहने के बजाय,
you're exploiting our disaster!
आप हमारी आपदा का फायदा उठा रहे हैं!
Why are you being so harsh?
तुम इतने कठोर क्यों हो रहे हो?
I'm just offering timely assistance.
मैं तो बस समय पर सहायता की पेशकश कर रहा हूं।
Lady,
महिला,
your family business is a complete mess now.
आपका पारिवारिक व्यवसाय अब पूरी तरह से गड़बड़ा गया है।
You wouldn't want everyone
आप नहीं चाहेंगे कि हर कोई
to make things difficult for Zimo, would you?
क्या आप जिमो के लिए चीजें कठिन बनाना चाहेंगे?
So
इसलिए
I'll give you 30 percent
मैं तुम्हें 30 प्रतिशत दूंगा
of the profits.
मुनाफे का.
You and Zimo can remain figureheads
आप और ज़िमो नाममात्र के नेता बने रह सकते हैं
while I manage operations.
जबकि मैं परिचालन का प्रबंधन करता हूं।
This Mr. Wang is quite the schemer.
यह श्री वांग काफी योजनाकार है।
He's more cunning than a monkey.
वह बन्दर से भी अधिक चालाक है।
What do you say?
आप क्या कहते हैं?
That's good, mother.
यह अच्छी बात है, माँ.
We demand at least 50 percent.
हम कम से कम 50 प्रतिशत की मांग करते हैं।
Mother,
माँ,
Zixuan's body isn't even buried.
ज़िक्सुआन का शरीर तो दफनाया भी नहीं गया है।
What do you mean by this?
आपका इस से क्या मतलब है?
How can we surrender our ancestors' legacy?
हम अपने पूर्वजों की विरासत को कैसे समर्पित कर सकते हैं ?
I'll cover the tea merchants' payments.
मैं चाय व्यापारियों का भुगतान कर दूंगा।
How could I forget?
मैं कैसे भूल सकता हूं?
Isn't this the daughter of the Wei family, Lord Taozhu's family?
क्या यह वेई परिवार, भगवान ताओझू के परिवार की बेटी नहीं है ?
Yeah, this petty sum
हाँ, यह छोटी सी रकम
is mere pocket change
यह तो बस जेब खर्च है
for the wealthy Wei family.
धनी वेई परिवार के लिए।
Lady, think carefully.
महिला, ध्यान से सोचो.
If the Weis bail you out,
यदि वेईस तुम्हें बचा लें,
you'll lose all authority
आप सारा अधिकार खो देंगे
in your family tea estate.
आपके पारिवारिक चाय बागान में।
Let's work together instead.
इसके बजाय हम मिलकर काम करें।
I'll give you 50 percent.
मैं तुम्हें 50 प्रतिशत दूंगा.
This way, you won't be subordinate
इस तरह, आप अधीनस्थ नहीं होंगे
to that junior.
उस जूनियर को.
Right?
सही?
You just came to our family.
आप अभी हमारे परिवार में आये हैं।
What right do you have to speak on our family affairs?
हमारे पारिवारिक मामलों पर बोलने का आपको क्या अधिकार है ?
I'm Li Zixuan's legally wedded wife.
मैं ली ज़िक्सुआन की कानूनी रूप से विवाहित पत्नी हूं।
Now that he's gone,
अब जब वह चला गया है,
I have every right to speak.
मुझे बोलने का पूरा अधिकार है.
You married Zixuan,
आपने ज़िक्सुआन से शादी की,
and immediately, this happened to him.
और तुरन्त ही उसके साथ यह घटना घटित हो गयी।
You brought this disaster to him.
तुमने उसके लिए यह विपत्ति लायी।
A cursed jinx!
एक शापित अपशकुन!
Exactly!
बिल्कुल!
A widowed child bride
एक विधवा बाल वधू
knows nothing about business!
व्यापार के बारे में कुछ नहीं जानता!
Squander your family's wealth
अपने परिवार की संपत्ति को बर्बाद करो
if you want since your family is rich.
यदि आप चाहें तो, क्योंकि आपका परिवार अमीर है।
But
लेकिन
don't drag
घसीटें नहीं
us down.
हमें नीचे.
Right?
सही?
- That's right! - Absolutely!
- बिल्कुल! - बिलकुल!
Guards!
गार्ड!
Get the Madam out!
मैडम को बाहर निकालो!
She has no voice here!
यहाँ उसकी कोई आवाज़ नहीं है!
She has no voice here.
यहाँ उसकी कोई आवाज़ नहीं है।
What about me?
मेरा क्या?
Young Master.
युवा मास्टर।
Zixuan.
ज़िक्सुआन।
Young Master!
युवा मास्टर!
He's alive!
वह जीवित है!
I was framed at the tea mountain yesterday
कल मुझे चाय के पहाड़ पर फंसाया गया था
and nearly killed.
और लगभग मारे गए.
Xiaotang saved me.
ज़ियाओतांग ने मुझे बचाया.
This ordeal helped me
इस कठिन परीक्षा ने मेरी मदद की
see people's true colors.
लोगों का असली रंग देखिये।
Zixuan, I...
ज़िक्सुआन, मैं...
I'm a mere woman
मैं एक साधारण महिला हूँ
unaccustomed to such crises.
ऐसे संकटों से अनभिज्ञ।
Please forgive my earlier actions.
कृपया मेरे पिछले कार्यों को क्षमा करें।
Don't worry.
चिंता मत करो।
As long as I live,
जब तक मैं जीवित हूँ,
no one will seize
कोई भी जब्त नहीं करेगा
our family's enterprises.
हमारे परिवार के उद्यम.
I'll restore our family's glory
मैं हमारे परिवार का गौरव पुनः स्थापित करूंगा
to my grandfather's founding days.
मेरे दादाजी के स्थापना दिवसों तक।
We'll reclaim our title as the Top Tea.
हम पुनः अपना शीर्ष चाय का खिताब हासिल करेंगे।
Mr. Li,
श्री ली,
we're relieved
हमें राहत मिली है
you're okay.
आप ठीक हैं।
What about our tea?
हमारी चाय के बारे में क्या?
Don't worry.
चिंता मत करो।
You'll receive every ounce of tea owed.
आपको चाय का हर औंस मिलेगा।
My men will deliver it shortly.
मेरे आदमी इसे शीघ्र ही पहुंचा देंगे।
Xiaotang is my wife.
ज़ियाओतांग मेरी पत्नी है।
She fiercely protected our family's interests.
उन्होंने हमारे परिवार के हितों की पूरी निष्ठा से रक्षा की।
From now on,
अब से,
we'll co-manage the family.
हम परिवार का सह-प्रबंधन करेंगे।
No one, inside or outside,
कोई भी, अंदर या बाहर,
shall mistreat Xiaotang.
ज़ियाओतांग के साथ दुर्व्यवहार करेगा।
Understood?
समझा?
- Goodbye.
- अलविदा अलविदा।
I hear your tea estate
मैं आपकी चाय की बागान के बारे में सुन रहा हूँ
thrives
पनपती
under my daughter's guidance.
मेरी बेटी के मार्गदर्शन में.
I feared it'd be
मुझे डर था कि ऐसा होगा
(Mr. Wei, Lord Taozhu in Haiqing) a mismatch.
(श्री वेई, हाईकिंग में लॉर्ड ताओज़ू) एक बेमेल।
But now, it seems
लेकिन अब ऐसा लगता है
they're deeply in love and harmonious
वे गहरे प्रेम में हैं और सामंजस्यपूर्ण हैं
and work together seamlessly.
और एक साथ मिलकर सहजता से काम करें।
That puts my mind at ease.
इससे मेरा मन शांत हो जाता है।
Mrs. Li, my daughter was raised with utmost care.
श्रीमती ली, मेरी बेटी का पालन-पोषण अत्यंत सावधानी से किया गया।
Has she caused you any trouble?
क्या उसने आपको कोई परेशानी दी है?
Mr. Wei,
श्रीमान वेई,
not at all.
बिल्कुल नहीं।
Xiaotang
ज़ियाओतांग
is very sensible.
बहुत समझदार है.
That's good to hear.
सुनने में अच्छा है।
If she ever displeases you in any way,
यदि वह कभी भी किसी भी तरह से आपको अप्रसन्न करती है,
please be understanding.
कृपया समझदारी से काम लें।
After all, my daughter
आखिरकार, मेरी बेटी
can't be scolded
डांटा नहीं जा सकता
or criticized.
या आलोचना की गई.
Father.
पिता।
Let's skip the formalities.
चलो औपचारिकताएं छोड़ दें।
Get to the main point.
मुख्य मुद्दे पर आइये।
I came today
मैं आज आया
with an important matter
एक महत्वपूर्ण मामले के साथ
to inform you.
आपको सूचित करना है।
This year's tribute tea selection differs from those of previous years.
इस वर्ष की श्रद्धांजलि चाय का चयन पिछले वर्षों से भिन्न है।
The local magistrate
स्थानीय मजिस्ट्रेट
will host an unprecedented tea competition.
एक अभूतपूर्व चाय प्रतियोगिता का आयोजन किया जाएगा ।
The champion of this contest
इस प्रतियोगिता के चैंपियन
will qualify for the Top Tea championship.
टॉप टी चैम्पियनशिप के लिए अर्हता प्राप्त करेंगे ।
Zixuan, do you have the confidence
ज़िक्सुआन, क्या तुममें आत्मविश्वास है?
to win this competition?
इस प्रतियोगिता को जीतने के लिए?
I will spare no effort
मैं कोई कसर नहीं छोडूंगा
to meet your expectations.
आपकी अपेक्षाओं को पूरा करने के लिए.
Father, don't worry.
पिताजी, चिंता मत करो.
Zixuan and I
ज़िक्सुआन और मैं
will earn the Top Tea title.
टॉप टी का खिताब अर्जित करेंगे।
I mean,
मेरा मतलब है,
I'll assist my husband in victory.
मैं अपने पति की जीत में सहायता करूंगी।
That's more like it.
यह हुई ना बात।
Obtaining the Top Tea title
टॉप टी का खिताब प्राप्त करना
is crucial to me.
मेरे लिए महत्वपूर्ण है.
So
इसलिए
we need to sign a contract.
हमें एक अनुबंध पर हस्ताक्षर करने की आवश्यकता है।
Business is business.
व्यापार तो व्यापार है.
Written agreements are most reliable.
लिखित समझौते सबसे अधिक विश्वसनीय होते हैं।
Review the terms.
शर्तों की समीक्षा करें.
If no problem with it,
यदि इसमें कोई समस्या नहीं है,
sign and stamp it.
उस पर हस्ताक्षर करें और मुहर लगाएं।
Today, Li Zixuan and Wei Xiaotang make this contract.
आज, ली ज़िक्सुआन और वेई ज़ियाओतांग ने यह अनुबंध किया है।
(Contract) After winning the title,
(अनुबंध) खिताब जीतने के बाद,
Li Zixuan shall consummate the marriage with Wei Xiaotang.
ली ज़िक्सुआन वेई ज़ियाओतांग के साथ विवाह संपन्न करेगा ।
Does such a thing need to be written down?
क्या ऐसी बात को लिखने की जरूरत है?
Absolutely.
बिल्कुल।
I truly don't understand
मैं सचमुच नहीं समझता
why you insist on
आप इस बात पर क्यों जोर देते हैं
winning the Top Tea title.
टॉप टी का खिताब जीतना।
Let me ask you.
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
Haven't you noticed
क्या आपने ध्यान नहीं दिया?
since our wedding night,
हमारी शादी की रात से,
I've been acting strangely?
मैं अजीब तरह से व्यवहार कर रहा हूँ?
In the western suburbs,
पश्चिमी उपनगरों में,
by the river, under the bridge,
नदी के किनारे, पुल के नीचे,
there's a Lady Tea selling tea.
वहाँ एक लेडी टी चाय बेच रही है।
She gave me an antidote
उसने मुझे एक मारक दिया
that saved your life,
जिसने आपकी जान बचाई,
leading to our current story.
जो हमारी वर्तमान कहानी की ओर ले जाता है।
To put it simply,
सरल शब्दों में कहें तो,
your entire world
आपकी पूरी दुनिया
was created by us.
हमारे द्वारा बनाया गया था.
Like characters in a script,
किसी पटकथा के पात्रों की तरह,
everyone here,
यहाँ हर कोई,
their destinies, personalities, preferences and morals
उनकी नियति, व्यक्तित्व, प्राथमिकताएँ और नैतिकताएँ
all were crafted by us.
सभी हमारे द्वारा तैयार किए गए थे।
Everything in this world
इस दुनिया में सब कुछ
is our creation.
हमारी रचना है.
Including you, of course.
इसमें आप भी शामिल हैं, बेशक।
So Lady Tea
सो लेडी टी
told me
मुझे बताया
my mission was to help you win
मेरा मिशन आपको जीतने में मदद करना था
the Top Tea title
शीर्ष चाय का खिताब
and consummate our marriage.
और हमारी शादी को परिपूर्ण करें।
Only then can I return
तभी मैं वापस लौट सकता हूँ
to my original world.
मेरी मूल दुनिया के लिए.
I know it's hard to understand,
मैं जानता हूँ कि यह समझना कठिन है,
but that's okay.
लेकिन यह ठीक है।
Don't bother with that.
इसकी चिंता मत करो.
Just remember this.
बस यह याद रखें.
We two
हम दो
are in this together.
हम सब एक साथ इस काम में लगे हैं।
Are we?
क्या हम हैं?
Absolutely.
बिल्कुल।
Enough talk.
बहुत हो गई बात.
Just sign the contract.
बस अनुबंध पर हस्ताक्षर करें.
Here, stamp your mark.
लो, अपना निशान लगाओ।
I'll fetch the inkpad.
मैं इंकपैड ले आऊंगा.
(Game Mission)
(गेम मिशन)
(Tianxiang Tea House)
(तियानज़ियांग टी हाउस)
This tea house masquerades
यह चाय घर नकाबपोश है
as a floral tea shop.
एक पुष्प चाय की दुकान के रूप में।
Actually, it's a brothel.
दरअसल, यह एक वेश्यालय है।
Brothel?
वेश्यालय?
Perfect for my needs.
मेरी जरूरतों के लिए बिल्कुल सही.
We're here for the Top Tea title.
हम यहां टॉप टी खिताब के लिए आये हैं।
Within Mr. Wang's establishment,
श्री वांग के प्रतिष्ठान में,
this tea house is his most profitable venture.
यह चाय घर उनका सबसे लाभदायक उद्यम है।
Moreover, I've heard
इसके अलावा, मैंने सुना है
there is
वहाँ है
a celebrated courtesan skilled in making floral teas.
एक प्रसिद्ध वेश्या जो फूलों की चाय बनाने में कुशल थी।
Many dignitaries from the capital
राजधानी से कई गणमान्य व्यक्ति
travel thousands of miles just to see her.
उसे देखने के लिए हजारों मील की यात्रा करनी पड़ती है ।
So what?
तो क्या हुआ?
A vulgar place of indulgence.
भोग-विलास का एक अश्लील स्थान.
If you don't even understand
अगर आपको भी समझ नहीं आया
your competitor's business,
आपके प्रतिस्पर्धी का व्यवसाय,
how can you make the best tea?
आप सबसे अच्छी चाय कैसे बना सकते हैं?
(Niaoniao, Star of Tianxiang Tea House)
(नियाओनियाओ, तियानज़ियांग टी हाउस की स्टार)
When I plucked the strings today, lingering resonance remained
आज जब मैंने तार छेड़े, तो गूंज बनी रही
as if an old friend was stirring my emotions.
मानो कोई पुराना दोस्त मेरी भावनाओं को जगा रहा हो।
And when I finished that melody
और जब मैंने वह धुन पूरी कर ली
and saw you, sir,
और आपको देखा, महोदय,
I did feel like
मुझे ऐसा महसूस हुआ
we were old friends.
हम पुराने दोस्त थे.